師父,還有法師,還有各位同修,大家珍惜。
我自己是主動報名的,
我去年第一次參加禪修,其實很狼狽,
第二次要參加的時候,我就想逃,
因為師兄姊姊們就鼓勵我說我要來,
第二次來之後,我就期待第三次,
其實我也很懈怠,因為我很怕禁咒,
我在家裡面大概每天會做大禮拜,還有修本尊,
但是對禁咒這件事情我是非常逃避,
我是用什麼方式呢?
我就是在誦經或者是修本尊的時候一定是抬腿,
那一天大概就用一兩個小時,
但是還是逃避禁咒這件事情。
可是第三次禪修,我還是有期待,
就是在我們要來古研寺的慶祝天,
發生了一件事情,
就是我有一天早上要去做回收章的時候,
突然,我覺得天怎麼突然變黑了,
早上八點,我就想說,咦,我是到了另外一個世界,
那我想說,那糟糕,我什麼都沒準備,
那在這個當下,就有人叫救護車,
那我想說,我是不是已經走了?
那到了那個醫院的那個經紀人室,
我心裡面就想說,那我應該怎麼辦,
我會不會等一下就走了?
那我心裡面就想說,我要等待師父,
我要等待法則師父,
然後心裡面就開始默唸法身經,
還有大觀念真言,
那這樣子念著念著,好像身體已經沒有那麼痛了,
因為這件事情,讓我覺得我好像面臨生死了,
所以這次第三次來禪修,我覺得都不一樣,
最大的不一樣是在於我,我換體能才做,
而且我發現我這次做得特別的好,
好像不會說因為傷痛就不想做,
有時候沒有問題就一做完,
我覺得老地方對我蠻好的,
所以我應該要努力的進進,
然後我謝謝法則師父,
就是我這次來,現在是受傷,
就靠著那個,本來那個看了都痘嘛,
那因為做大禮拜,慢慢做慢慢做,
現在已經可以一模一樣的痘,
所以那個師父傳神給我這個大禮拜,
真的是真的太好了,
所以我以後要更努力,要更進進,
所以我上來跟大家分享,謝謝。
謝謝許醫師姐的分享,
我記得我有一次不小心,也是感冒了,
然後呢,全身幾乎一拜下去的時候,
整個身體有夠痛有夠痠的,
再來我也要拉,可是我覺得我要大禮拜,
第一拜下去,是慢慢的下去,
全身很油,因為痠痛疼痛都來了,
第二拜的感覺就不一樣,
我只拜三拜,我那一次就加上檸檬汁,
然後很快就好了,
所以師父的法,其實在生活中是可以用的,
那謝謝許醫師姐您的分享,
也讓我們知道說法律是很重要的,
能夠知道法是要去做,
你才能夠得到它的精華的,
謝謝您的分享。